Stand­plaats Den Haag
Contractduur Tijdelijke aanstelling / Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd
Uren per week 38
Maand­salaris €4.389 - €5.643
Salaris­niveau schaal 12
Niveau Universitair Master

Vakgebied Orde / vrede / veiligheid
Reageren voor 17 mei Nog 6 dagen
Vacaturenummer 543477
Plaatsingsdatum 22 april 2020
Dienst­verband Tijdelijke aanstelling

Functie­omschrijving

De veiligheidsonderzoeken waar jij mee bezig bent, kunnen zomaar het nieuws van morgen zijn. Je werkt met uiterst gevoelige informatie en onderzoekt een van de moeilijkste vragen die er zijn: Is iemand te vertrouwen? Als coördinator van het cluster Weigeringen en Intrekkingen bij de unit Veiligheidsonderzoeken van de Militaire Inlichtingen- en Veiligheidsdienst in Den Haag, ga jij de uitdaging aan om deze vraag te beantwoorden. Door grondige en soms complexe veiligheidsonderzoeken uit te voeren, zorg je ervoor dat de leden van onze krijgsmacht, wapens, materieel en staatsgeheimen veilig zijn.

Als coördinator van het cluster Weigeringen en Intrekkingen (W/I) heb je een grote verantwoordelijkheid. Je geeft leiding aan het cluster dat bestaat uit juridisch specialisten die tevens hun sporen hebben verdiend in het verrichten van complexe onderzoeken. Het cluster wordt betrokken bij besluitvorming van alle complexe onderzoeken en zorgt voor een tijdige en juridisch juiste afhandeling van deze onderzoeken. Gedurende het besluitvormingsproces ben je het aanspreekpunt voor medewerkers van de stafafdeling Juridische Zaken (SJZ). Ook voorzie je medewerkers van SJZ van input in geval van bezwaar, beroep en/of klachten. Ten slotte voorzie jij namens het cluster W/I het managementteam gevraagd en ongevraagd van advies.

Het cluster W/I is een werkverband binnen de unit Veiligheidsonderzoeken (UVO). Wie een vertrouwensfunctie gaat bekleden binnen de overheid, kan niet aan de slag zonder een Verklaring van Geen Bezwaar (VGB). Het onderzoek dat al dan niet leidt tot een afgifte van een VGB, vindt plaats binnen de UVO. Het ultieme doel? De veiligheid en integriteit van onze krijgsmacht waarborgen.

Het onderzoek begint bij het Naslagenteam. Twijfelen de screeners in dit team, dan wordt het dossier overgedragen aan het Diepteteam. Binnen het Diepteteam wordt het totaalonderzoek verricht. Analisten gaan dieper op de geleverde informatie in. Welke informatie ontbreekt nog? Bij welke instanties vragen wij informatie op en met wie moeten we in gesprek gaan? Als alle relevante feiten en omstandigheden bekend zijn wordt een analyse gemaakt, welke wordt aangedragen bij het cluster W/I. Hier wordt de analyse in voorkomend geval van een weigering en/of intrekking van de VGB verwerkt in een (concept)besluit.

Je bent iemand met een helikopterview, die snel overzicht en inzicht heeft in complexe processen. Wanneer je denkt dat deze processen kunnen worden geoptimaliseerd, pak je dit aan. Dit is van groot belang omdat het cluster W/I een relatief jong werkverband is en daarom aan verandering onderhevig is. Daarnaast beschik je ook over uitgebreide en diepgaande juridische kennis over Nederlands recht en/of bestuursrecht en ben je in staat deze kennis toe te passen in praktische zin. Door deze kennis ben je als coördinator een coach en mentor voor je collega’s.

Wanneer je bij de Militaire Inlichtingen- en Veiligheidsdienst werkt, kun je thuis en bij je vrienden helaas niets over je werk vertellen. Maar je kunt wel veel delen met je collega’s, met wie je daardoor een sterke band opbouwt. Deze verbondenheid zorgt ervoor dat veel mensen lang bij de organisatie blijven werken. En allemaal hebben we hetzelfde doel voor ogen: de fysieke en digitale veiligheid van 17 miljoen Nederlanders.

Functie-eisen

    Je hebt een masteropleiding afgerond in Nederlands recht en/of bestuursrecht. Bij ons kun je aanvullende opleidingen en cursussen volgen op het gebied van contra-inlichtingen en de Wet veiligheidsonderzoeken.
    Je hebt minimaal vijf jaar ervaring in het geven van juridisch advies.
    Je hebt minimaal vijf jaar ervaring binnen organisaties die primair belast zijn met het uitvoeren van persoons- en/of organisatiegericht onderzoek, zoals fraude-, opsporings- of (contra-)inlichtingenonderzoek.
    Je hebt ruime ervaring in het opstellen van adviezen en (concept)besluiten, alsmede het interpreteren van complexe wet- en regelgeving.
    Je hebt bij voorkeur uitgebreide ervaring als leidinggevende of coach voor nieuwe of minder ervaren medewerkers.
    Je hebt brede of gespecialiseerde kennis van en inzicht in de bestuurlijke en beleidsmatige uitgangspunten die relevant zijn voor de unit Veiligheidsonderzoeken.
    Je hebt een sterk analytisch vermogen en kunt goed plannen en organiseren, waardoor de beschikbare capaciteit binnen het cluster Weigeringen en Intrekkingen optimaal wordt benut.
    Je kunt snel schakelen en vindt het fijn dat jouw werk zo afwisselend is.
    Je beheerst het Engels en spreekt en schrijft uitstekend Nederlands.
    Je bent nauwkeurig en je argumenten geef je beknopt en helder weer.
    Je hebt ruime aantoonbare vaardigheid in het voeren van (inter)departementaal overleg en het daarin uitdragen, verdedigen en/of afstemmen van standpunten.
    Je hebt aantoonbaar inzicht in politiek-bestuurlijke verhoudingen en beschikt over de vaardigheden om hier doeltreffend in te acteren.

Arbeids­voorwaarden

    Salaris­niveau schaal 12
    Salaris­omschrijving

    Het salaris is gebaseerd op een 38-urige werkweek.
    Maand­salaris Min €4.389  Max. €5.643 (bruto)
    Dienst­verband Tijdelijke aanstelling
    Contract­duur Tijdelijke aanstelling / Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd
    Minimaal aantal uren per week 38
    Maximaal aantal uren per week 38

Overige arbeids­voorwaarden

Naast het salaris en vakantiegeld kun je rekenen op een eindejaarsuitkering van 8,33%. Defensie hecht sterk aan persoonlijke groei en loopbaanontwikkeling en biedt daarvoor tal van mogelijkheden. Tot de secundaire arbeidsvoorwaarden behoren onder meer maximaal 75% betaald ouderschapsverlof (onder voorwaarden), studiefaciliteiten, een extra verlofregeling voor ouderen en een vergoeding woon-werkverkeer.
Bijzonderheden

    Wil je meer informatie over het sollicitatieproces? Mail dan naar BS.Vacatures.B@mindef.nl.
    We vragen je om niet met anderen te spreken over je sollicitatie bij de Militaire Inlichtingen- en Veiligheidsdienst (MIVD). Het kan je sollicitatie en eventuele loopbaan bij de MIVD schaden en je veiligheid in gevaar brengen.
    Een veiligheidsonderzoek op niveau A+, eventueel een psychologisch onderzoek, het opvragen van referenties en online screening zijn onderdeel van de sollicitatieprocedure.
    Om in aanmerking te komen voor een functie bij de MIVD moet je de Nederlandse nationaliteit hebben en (in principe) de afgelopen tien jaar in Nederland hebben gewoond. Ook je eventuele partner en andere mensen in je omgeving worden mogelijk gescreend.
    Houd er rekening mee dat de selectieprocedure, inclusief het veiligheidsonderzoek, ongeveer vijf maanden in beslag kan nemen.

Meer over jouw toekomstige afdeling

De unit Veiligheidsonderzoeken is een samenwerking tussen de Militaire Inlichtingen- en Veiligheidsdienst en de Algemene Inlichtingen- en Veiligheidsdienst. Gezamenlijk voeren zij veiligheidsonderzoeken uit naar personen die vertrouwensfuncties gaan vervullen en adviseren zij de vakminister of het bevoegd gezag over de aanwijzing van de vertrouwensfuncties. Functies worden gezien als vertrouwensfuncties als zij de nationale veiligheid kunnen schaden. Pas wanneer na een veiligheidsonderzoek een Verklaring van Geen Bezwaar wordt afgegeven, mag iemand zo’n functie uitvoeren.

