Stand­plaats Den Haag
Contractduur 3 jaar
Uren per week 38
Maand­salaris €1.963 - €2.810
Salaris­niveau schaal 6
Niveau MBO - 4

Vakgebied Orde / vrede / veiligheid
Reageren voor 31 mei
Vacaturenummer 547016
Plaatsingsdatum 23 april 2020
Dienst­verband Tijdelijke aanstelling

Functie­omschrijving

De werkzaamheden worden verricht binnen het de sectie data- en verbindingscentrum
Als medewerker DVC ben je verantwoordelijk voor uitvoering van de berichtenuitwisseling met (inter)nationale partners en intern de MIVD en bent mede verantwoordelijk voor het in
standhouden van de verbindingen en het verhelpen van storingen van alle voor de berichtenuitwisseling noodzakelijke systemen.

Functie-eisen

Je hebt MBO werk- en denkniveau bij voorkeur ICT gericht.
Je bent een ervaren MS-Office gebruiker inclusief MS Acces.
Je hebt ervaring in het gebruik van een database
Je hebt ervaring en kennis van ICT middelen en ICT-infrastructuren
Je weet wat encryptie is
Je beheerst de Engelse taal
Je bent besluitvaardig, flexibel, nauwkeurig en klantgericht
Je hebt eigen initiatief en kunt goed samenwerken
Je hebt enigen kennis van inlichtingen

Arbeids­voorwaarden

    Salaris­niveau schaal 6
    Salaris­omschrijving

    Dit salaris is gebasseerd op een 38-urige werkweek.
    Maand­salaris Min €1.963  Max. €2.810 (bruto)
    Dienst­verband Tijdelijke aanstelling
    Contract­duur 3 jaar
    Minimaal aantal uren per week 38
    Maximaal aantal uren per week 38

Overige arbeids­voorwaarden

Naast het salaris en vakantiegeld kun je rekenen op een eindejaarsuitkering van 8,33%. Defensie hecht sterk aan persoonlijke groei en loopbaanontwikkeling en biedt daarvoor tal van mogelijkheden. Tot de secundaire arbeidsvoorwaarden behoren onder meer maximaal 75% betaald ouderschapsverlof (onder voorwaarden), studiefaciliteiten, een extra verlofregeling voor ouderen en een vergoeding woon-werkverkeer.
Bijzonderheden

Het omgaan met o.a. zeer geheim gerubriceerd materiaal vereist een strikte naleving van alle maatregelen op veiligheidsgebied en stelt het veiligheidsbewustzijn centraal bij de taakuitoefening.


inschattingsfouten m.b.t. niet tijdig behandelen van berichten, prioritering, classificatie en afspraken met partner- en zusterdiensten over delen van inlichtingen met derden kunnen verstrekkende gevolgen hebben voor de informatiepositie van de MIVD en leiden tot politieke aandacht;


Je moet bereid zijn de functie buiten de normale kantooruren uit te oefenen en bent verbonden aan een beschikbaarheid/bereikbaarheidsregeling.
Deze functie geeft beperkingen en verplichtingen in de vrijheid van handelen, zowel professioneel als in de privésfeer.


Een veiligheidsonderzoek is onderdeel van de sollicitatieprocedure.
Het gaat om een tijdelijke functie voor maximaal drie jaar.
Meer over jouw toekomstige afdeling

De sectie Data- en Verbindingscentrum (DVC) is gericht op het borgen van de functionele beschikbaarheid, kwaliteit en integriteit van de (data) communicatie-infrastructuur door functioneel beheer, innovatie en ontwikkeling, en het voorzien in een adequate (inter)nationale communicatie-infrastructuur ten behoeve van de MIVD.

