Stand­plaats Zoetermeer
Contractduur 2 jaar
Uren per week 38
Maand­salaris €3.613 - €4.961
Salaris­niveau schaal 11
Niveau Bachelor - HBO

Vakgebied ICT
Reageren voor 23 augustus Nog 5 dagen
Vacaturenummer 554509
Plaatsingsdatum 1 augustus 2020
Dienst­verband Tijdelijke aanstelling met uitzicht op vaste aanstelling

Functie­omschrijving

Een grote hoeveelheid data ophalen uit internet- en telecomnetwerken. De Wet op de inlichtingen- en veiligheidsdiensten 2017 (Wiv 2017) maakt het mogelijk. Maar welke systemen en software gaan we hiervoor gebruiken? En hoe zorgen we dat verschillende datastromen bij de Algemene Inlichtingen- en Veiligheidsdienst en Militaire Inlichtingen- en Veiligheidsdienst bij de juiste mensen terechtkomen? Vraagstukken die jij als IT-specialist gaat oplossen. Dat maakt jou een belangrijke schakel in het bewaken van onze nationale veiligheid.

Steeds meer activiteit vindt online plaats. De Algemene Inlichtingen- en Veiligheidsdienst en de Militaire Inlichtingen- en Veiligheidsdienst mogen kabelinterceptie inzetten om communicatieverkeer tussen verdachte personen, zoals terroristen, jihadisten, spionnen en andere bedreiging voor de nationale veiligheid in kaart te brengen. Het is daarmee van vitaal belang om deze targets in de online wereld te kunnen volgen.

Als IT-specialist werk jij mee aan de techniek die beide diensten in staat stelt om inlichtingen uit kabelinterceptie te halen. Je komt in een team terecht met specialisten op het gebied van netwerkinfrastructuur, systeemarchitectuur en IP-dataverwerking. Het uiteindelijke doel is om een inlichtingenproduct te bouwen uit kabelinterceptiedata. Samen in een team draag jij bij aan de realisatie, het beheer en de ontwikkeling van de keten die dat mogelijk maakt.

Het ontwikkelen van zo’n keten gebeurt allemaal inhouse. Hierbij heb je zelf de vrijheid om de laatste state-of-the-arttechnieken te onderzoeken en toe te passen. Denk hierbij aan het bedenken en ontwikkelen van een bigdata-applicatie, het integreren van diverse netwerkapparatuur of het uitbreiden van onze deployment-straat met Docker.

Functie-eisen

    Je hebt minimaal hbo-niveau door opleiding en/of ervaring.
    Je hebt ervaring in een DevOps-rol als onderdeel van een team.
    Je hebt kennis van Linux en je beheerst verschillende programmeertalen, zoals Java en Python.
    Je hebt ervaring met het werken met grote hoeveelheden data en/of je hebt kennis van het OSI-model en het beheren van een netwerkinfrastructuur.
    Je volgt de laatste technologische ontwikkelingen en vindt het leuk om hiermee te experimenteren.
    Je hebt de drive om je verder te ontwikkelen en durft initiatief te tonen.
    Je hebt goede communicatieve eigenschappen en bent analytisch sterk.

Arbeids­voorwaarden

    Salaris­niveau schaal 11
    Salaris­omschrijving

    Dit salaris is gebasseerd op een 38-urige werkweek.
    Maand­salaris Min €3.613  Max. €4.961 (bruto)
    Dienst­verband Tijdelijke aanstelling met uitzicht op vaste aanstelling
    Contract­duur 2 jaar
    Minimaal aantal uren per week 38
    Maximaal aantal uren per week 38

Overige arbeids­voorwaarden

Naast het salaris en vakantiegeld kun je rekenen op een eindejaarsuitkering van 8,33%. Defensie hecht sterk aan persoonlijke groei en loopbaanontwikkeling en biedt daarvoor tal van mogelijkheden. Tot de secundaire arbeidsvoorwaarden behoren onder meer maximaal 75% betaald ouderschapsverlof (onder voorwaarden), studiefaciliteiten, een extra verlofregeling voor ouderen en een vergoeding woon-werkverkeer.

Bijzonderheden

    Voor meer informatie over het sollicitatieproces kun je mailen naar bs.vacatures.D@mindef.nl.
    We vragen je om niet met anderen te spreken over je sollicitatie bij de Militaire Inlichtingen- en Veiligheidsdienst (MIVD). Het kan je sollicitatie en eventuele loopbaan bij de MIVD schaden en je veiligheid in gevaar brengen.
    Een veiligheidsonderzoek op niveau A+, eventueel een psychologisch onderzoek, het opvragen van referenties en online screening zijn onderdeel van de sollicitatieprocedure.
    Om in aanmerking te komen voor een functie bij de MIVD moet je de Nederlandse nationaliteit hebben en (in principe) de afgelopen tien jaar in Nederland hebben gewoond. Ook je eventuele partner en andere mensen in je omgeving worden mogelijk gescreend.
    Houd er rekening mee dat de selectieprocedure, inclusief het veiligheidsonderzoek, ongeveer vijf maanden in beslag kan nemen.

Meer over jouw toekomstige afdeling

De Joint Sigint Cyber Unit is gespecialiseerd in signals intelligence (sigint) en cyber. Sigint omvat inlichtingen die worden verzameld uit (tele)communicatie. Cyber is een verzamelnaam voor verschillende activiteiten die te maken hebben met computernetwerken en datastromen. Denk hierbij aan het in kaart brengen van het internetlandschap in een (nieuw) missiegebied, het informeren van partners over een gevaarlijk computervirus of het hacken van een website van terroristen die de nationale veiligheid in gevaar brengen.
